Der Zauber
Alles abzuwehren schaffe ich nicht. Und jetzt?
Was ist los? Warum greifst du nicht weiter an?
Ich hab's vielleicht ein kleines bisschen übertrieben.
Kannst du laut sagen. Wenn du so weitermachst, hast du bald keine Energie mehr.
Absolut richtig. Und was tun wir als nächstes? Uns weiter mit Basiszaubern angreifen?
Nein, das wird nicht nötig sein.
Außerdem scheut er sich nicht davor, unehrenhafte und feige Magie zu benutzen, um sich den Sieg zu sichern.
Die Magierin, die gerade mit ihm im Gefecht ist, wird wahrscheinlich sterben.
Ist das so?
Ein Sättigungsangriff.
Wie kann sie so viele Angriffszauber gleichzeitig abfeuern?
Du greifst nur mit roher Gewalt an.
Bist du bescheuert? Das ist doch total primitiv.
Alles abzuwehren ist unmöglich.
Bist du bescheuert?
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Untertitelung des ZDF, 2017
Zorganier
Sorganiel.
Ich kann mich nicht mehr bewegen.
Und Magie kann ich auch nicht mehr einsetzen.
Es ist ein mächtiger Fesselzauber.
Damit hätte er doch auch ganz einfach selbst eine Stille fangen können.
Naja, aber wenn er keine Stille findet, ist dieser Zauber nutzlos.
Mit diesem Zauber kann ich jeden Gegner, den ich sehe, bewegungsunfähig machen.
Solange ich meinen Blick nicht von dir abwende, kannst du keinen Finger rühren.
In diesem Zustand könnte ich dich spielend leicht töten.
Dann muss er sich vorhin zurückgehalten haben.
Wenn er uns wirklich hätte umbringen wollen, dann hätte er das bei dem Überraschungsangriff leicht erledigen können.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Her mit dem Vogel, dann kannst du verschwinden.
Na toll, der ist ja langweilig.
Ich habe gedacht, dass wir auf Leben und Tod kämpfen, aber er wollte mich nur einschüchtern, damit ich ihm die Stille gebe.
Warte mal, warum musst du mir denn überhaupt den Befehl dazu geben?
Hm, ich konnte mich doch eh nicht bewegen. Du hättest dir die Stille einfach nehmen können.
Du musst also den ganzen Körper in deinem Blickfeld behalten.
Du kannst deinen Zauber nicht gegen mehrere Ziele anwenden.
Du hast gerade auf meine Augen gezielt.
Um deinen Zauber zu stören, ist doch logisch.
Nein, an deiner Stelle hätte ich auf den Hals gezielt, um den Gegner zu töten.
Das hätte den Kampf nämlich beendet.
Du hättest das schaffen können.
Auf vielen Schlachtfeldern haben schon andere das Gleiche versucht.
Das waren aber alles Perverse, denen Töten eine Freude bereitet hat.
Ich sollte dich am besten gleich hier und jetzt umbringen.
Hast du schon mal eine Frau oder ein Kind getötet?
Traust du mir das etwa nicht zu?
Was für Höllen hast du denn bereits gesehen?
Du willst Zeit schinden?
Meinetwegen. Ich bin dabei.
Wir von der nördlichen Magier-Truppe sind Söldner, die auf den Kampf gegen Dämonen spezialisiert sind.
Manchmal kämpfen wir auch mit der regulären Armee zusammen.
Menschen kennen die Schwächen anderer Menschen nur zu gut.
Deswegen ist es im Krieg keine Seltenheit, dass jemand auf die teuflische Idee kommt, Frauen und sogar Kinder in den Kampf zu schicken.
Das ist nicht die Hölle, sondern Alltag bei uns im Norden.
So ist das.
Aber ich habe genug gehört.
Bringst du mich nicht um?
Weißt du, ich bin der Überzeugung, dass die Magie, die jemand ausübt, einen großen Zusammenhang mit dem Leben und der Natur dieser Person hat.
Und irgendwie wirkt es, als ob du mit deinem Fesselzauber das Töten deines Opfers bewusst aufschieben möchtest.
Habe ich nicht recht?
Deswegen war es für dich in Ordnung, dass ich Zeit schinde.
Das überrascht mich.
Obwohl deine Hände schon längst mit Blut beschmiert sind, willst du noch weiter an deiner Menschlichkeit festhalten.
Sowas in der Art.
In der Zeit bereite ich mich aufs Töten vor.
Doch weißt du was, Kleiner?
Mag sein, dass ich feige und zögerlich auf dich wirke.
Aber wenn es nötig war, habe ich immer getötet.
So wie jetzt.
Mach's gut.
Keine weitere Bewegung.
Das soll ja wohl ein Witz sein.
Hera hat wirklich gegen dich verloren?
Ich habe sie absolut nicht wahrgenommen.
Wie außergewöhnlich.
Du unterdrückst vollständig deine magische Präsenz.
Dann hast sicher du die Stille gefangen.
Eigentlich haben wir nur Glück gehabt.
Wir haben zufällig ein Nest von den Vögeln gefunden.
Und die Kleine da hat einen Vogelfangzauber von ihrer Meisterin angewendet.
Du hingegen könntest alles gefangen nehmen.
Aber anscheinend hast du einfach nicht so viel Glück wie wir.
Das scheint wohl so zu sein.
Ich bin ein Pechvogel.
Noch eine Frage zum Kampf gegen Ehre.
Wie geht es ihr jetzt?
Ich habe sie getötet.
Um die erste Prüfungsaufgabe zu bestehen,
muss man bis zum Sonnenuntergang eine Stille in seinem Besitz haben.
Und alle Gruppenmitglieder müssen versammelt sein.
Das war's dann für uns.
Ich verschwinde von hier.
Willst du mich denn nicht endlich töten?
Es steht bereits fest, dass wir rausfliegen.
Ich töte nicht ohne Grund.
Bis dann.
Es macht mir nichts aus, dass du mich von hinten angreifst.
Damit würdest du mir nämlich nur wieder einen Grund liefern, dich umzubringen.
Übelass es.
Ja, ist ja schon gut.
Du bist eine echt gute Lügnerin.
Wir sollten jetzt los.
Land braucht bestimmt unsere Unterstützung.
Mach dir keine Sorgen.
Diese Brillenschlange hat einige Asse im Ärmel.
Kannst du mir glauben?
Damit ist der Kampf entschieden.
Das ist echt beeindruckend.
Du kannst Blätter und Blüten in Stahl verwandeln und sie genau kontrollieren.
So hast du mich verletzen können.
Es ist ein eigener Zauber, oder?
Menschen, die ihre Zauber selbst entwickeln, vernachlässigen meist die Grundlagen.
Weißt du, bevor ich gegen einen unbekannten Gegner kämpfe, beobachte ich die Situation genau.
So habe ich deine Schwachstelle rausgefunden.
Damit gewinne ich wohl.
Du redest zu viel.
Wie willst du denn jetzt noch gewinnen?
Ohne deine dominante Hand.
Wenn du dich nicht sofort ergibst, trenne ich als nächstes deinen Kopf ab.
Ich hab dir doch gerade gesagt, dass ich vor jedem Kampf die Lage sondiere.
Magieerkennung ist wohl nicht deine Stärke.
Illusionsmagie.
Doppelgänger trifft es besser.
Das ist ein physischer Körper gewesen.
Seit wann ist er...
Schon von Anfang an.
Seitdem die erste Prüfung angefangen hat.
Ich bin nämlich ein sehr misstrauischer Mensch.
Von wegen, sie hat Ere getötet.
Dieses Miststück lügt, ohne auch nur mit der Wimper zu zucken.
Hey, los, aufstehen, Ere!
Keine magische Energie mehr, oder was?
Echt peinlich.
Du warst doch die Beste an der Magie-Schule.
Sie hat nur gewöhnliche Angriffszauber benutzt, aber im Dauerfeuer.
Zu viele, um sie alle abwärmen zu können.
Du glaubst mir nicht.
Oh, doch.
Sie hat dich wie eine Anfängerin frontal angegriffen.
So einen Kampf hättest du doch mit Leichtigkeit gewinnen müssen.
Aber wenn sie mit einfachen und gewöhnlichen Angriffszaubern dennoch gewinnen kann,
muss sie ein ziemliches Monster sein.
Los geht's.
Lass uns nach Schaf sehen.
Der Will, warte bitte.
Ich kann nicht mehr laufen.
Da hab ich wohl keine Wahl.
Hey, ich bin doch kein Gepäckstück oder sowas.
Nimm mich gefälligst, Huckepack.
Womit hab ich das nur verdient?
Kannst du Schaf schon irgendwo aufspüren?
Dort drüben, da müsste er sein.
Hey Schaf!
Hilf mir mal bitte, Ehre zu tra...
Wirbel, bitte.
Nimm mich Huckepack.
Ich kann mich nicht mehr bewegen.
Scheiße!
Das ist doch alles voll zum Kotzen hier.
Was ist denn das für ein Geräusch?
Das ist der Regen.
Außerhalb der Barriere hat es angefangen zu regnen.
Mir ist grad auch innerlich nach Regen zumute.
In zwei bis drei Stunden geht die Sonne unter
und dann ist die erste Prüfung zu Ende.
Zwei von uns sind kampfunfähig.
Unter diesen Umständen fangen wir keine Stille mehr.
Wir sind quasi jetzt schon durchgefallen.
Und trotzdem hilfst du uns.
Das ist wirklich gutmütig von dir.
Das mein ich ernst.
Wenn ihr mich weiter nervt,
lass ich euch beide hier im Wald liegen.
Nein, bitte nicht.
Hör auf rumzuheulen und sei ein Mann!
Ist vielleicht diese Gutmütigkeit auch der Grund,
warum du gegen Dämonen kämpfst, Wirbel?
Denn auch mein Dorf ist vor langer Zeit von dir gerettet worden.
Blödsinn!
Aus Gutmütigkeit riskiert man nicht sein Leben.
Menschen kämpfen im Grunde immer nur für sich selbst.
Auch bei mir gibt es einen tieferen Grund.
In meiner Heimat mochte ich jemanden sehr.
Das ist jetzt genau 29 Jahre her.
Die Dämonen wurden gerade wieder in den nördlichen Ländern aktiv.
Und sie ist mit ihrer Familie in die zentralen Länder geflohen.
Ich war ein blöder kleiner Junge und habe vor ihr angegeben.
Ich werde jeden einzelnen von diesen bescheuerten Dämonen umbringen.
Und wenn ich das geschafft habe, kannst du wieder zurückkommen.
Ich war damals nicht mehr als vier oder fünf Jahre alt.
Heute weiß ich nicht mal mehr, wie sie aussah oder hieß.
Das ist wirklich bescheuert.
Also muss ich wieder den Seeweg nehmen.
Dabei werde ich doch immer seekrank.
Wenn du magst, könnte ich dich meinem Opa vorstellen.
Er ist Magier des ersten Rangs und kann über Land...
Hey, Wirbel!
Was ist?
Da oben.
Hm?
Wollt ihr mich jetzt verarschen?
Wofür haben wir uns denn so verausgabt?
Hat zwar lang gedauert, aber jetzt hatten wir auch mal Glück.
Frieren?
Die hockte einfach nur die ganze Zeit bewegungslos rum.
Eine Elfe.
Eine herausragende Magierin.
Wenn sie einmal Laufensmagie gesehen hat, wird sie kein zweites Mal darauf hereinfallen.
Doch dieses eine Mal wird ausreichen.
Das ist schließlich kein Kampf auf Leben und Tod.
Wo ist sie hin?
Frieren!
Die Stille!
Sie haben sie gestohlen.
Hm.
Ein wirklich interessanter Zauber.
Innerhalb der Barriere macht einem sogar Regen nichts aus.
Da fällt mir ein, du bist doch Prüferin für die zweite Phase, oder?
Sense?
Du hast auch dieses Mal wieder einige vielversprechende Prüflinge umkommen lassen.
Muss das sein?
Dass ich nicht lache.
Kein vielversprechender Magier wäre in dieser Prüfung gestorben.
Der Titel Magier des ersten Ranges ist extrem wertvoll.
Das sollte eigentlich auch dir bewusst sein.
Die Prüfung ist trotzdem unfair genau.
Du hast für eine Magierprüfung Ziele gewählt, die nicht durch Magie aufzuspüren sind.
Nur wer Glück hat, wird eine Stille fangen können.
So kommt es im Wettbewerb zum Kampf Magier gegen Magier.
Glück gehört zum wahren Können dazu.
Abgesehen davon scheint es auch einige zu geben, die ohne Glück eine Stille gefangen haben.
In drei Stunden ist Sonnenuntergang.
Die Kämpfe untereinander spitzen sich zu.
Wer glaubst du, wird siegreich hervorgehen?
Nur ein Drittel wird die Prüfung bestehen.
Darunter wird sich garantiert Denken befinden.
Sein Können steht dem eines Magiers des ersten Ranges in keinem Punkt nach.
Warum wohl nimmt dieser alte Mann an der Prüfung teil,
obwohl ihm das Ansehen egal ist?
Ob es ihm vielleicht um das Privileg geht?
Wer weiß, er ist schon im gehobenen Alter.
Irgendetwas wird auf seiner Seele lasten.
Sag mal, der Zauber, den sie vorhin verwendet hat, heißt doch Jilwa, oder?
Ist er nicht ein Volkszauber aus einem Bergdorf in den südlichen Ländern?
Genau so ist es.
Der Zauber heißt Jilwa?
Ja, er beschleunigt die Fortbewegung.
Da wär's doch besser gewesen, wenn ihr zwei einfach im Wald versteckt geblieben wärt.
Sie ist schnell genug, um mit dem Vogel allein zu fliehen.
Laufen ist noch ziemlich unreif.
Sie hinterlässt deutliche Spuren von magischer Energie.
Du könntest sie ganz bestimmt mühelos verfolgen, frieren.
Wahrscheinlich sind wir für dich nichts weiter als ein lästiges Hindernis.
Ja, so ist es.
Du kennst also meinen Namen.
In meiner Generation gibt es garantiert keinen Magier, der dich nicht kennt.
Ich begegne dir nun zwar zum ersten Mal persönlich, aber ich war mir auf den ersten Blick sicher.
Du bist frieren, die Magierin aus der Heldentruppe um Himmel.
Sie ist also berühmt?
Sie ist als Magierin eine Legende.
Ich hatte mir schon seit einiger Zeit sowas gedacht.
Elfen scheinen wirklich viel langsamer zu altern.
Ihr wollt ja doch auf offene und ehrliche Weise kämpfen.
Dabei hat eure Gruppe uns schon eine ganze Weile verfolgt.
Ich hatte mit hinterhältigen Methoden gerechnet.
Was wir vorhaben, ist doch hinterhältig.
Während Denken dich beschäftigt und dadurch auffällt, werde ich eines der beiden anderen Mädchen eurer Gruppe umbringen.
Ich verstehe.
Wenn wir ein Mitglied der Gruppe verlieren sollten, werden wir disqualifiziert.
Ich wäre gezwungen, mich dann zurückzuziehen.
Das klingt ja interessant.
Dann versuch's doch mal.
Lawine, der ist bestimmt stark.
Das ist mir klar.
Lass das sein, Richter.
Es reicht schon aus, wenn wir sie einfach nur aufhalten.
Dadurch haben wir schon gewonnen.
Denken.
Ich hab gedacht, du wärst ein skrupelloser und kaltblütiger Mensch.
Du bist ein Hofmagier, oder?
Da hast du doch sicher schon einige politische Gegner beseitigt.
Ich bin eben der Ansicht, dass der Titel
Magier des ersten Ranges das Töten nicht wert ist.
In dem Punkt stimme ich mit dir überein.
Magier des ersten Ranges ist nichts weiter als ein Titel.
Einen anderen Wert hat diese Auszeichnung nicht.
Ich bin wirklich fassungslos.
Ihr nehmt an der Prüfung teil, ohne von dem Privileg zu wissen?
Privileg?
Vor etwas mehr als einem halben Jahrhundert ist eine gewaltige Magierin aufgetaucht.
Sie hat damals den Magieverband des Kontinents gegründet,
der die besten Magier der Menschheit kontrollierte.
Ich spreche von der Großmagierin Serie.
Sie sucht nach außergewöhnlichen Magiern,
wie es sie zur Zeit des langen Krieges gegen die Armee des Dämonenkönigs gegeben hat.
Deshalb hat sie versprochen, den Magiern, die den ersten Rang erreichen,
ein besonderes Privileg zu verleihen.
Sie gibt einen den Zauber, den man sich wünscht.
Serie ist ein wandelndes Magielexikon.
Sie kennt fast alle Zauber, die jemals entwickelt wurden.
Damit ist sie die Magierin auf Erden, die der allmächtigen Göttin am nächsten kommt.
Gewaltige Reichtümer anzuhäufen, schwere Krankheiten zu heilen
oder enorme Macht zu erlangen, sind dank ihrer Zauber möglich.
Von ihr einen Zauber zu bekommen,
ist für einen Magier gleichbedeutend mit der Erfüllung eines Traumes.
Menschen sind einfach gestrickt.
Darum werden die Magier des ersten Ranges manchmal zu Monstern,
sodass man ihre Menschlichkeit anzweifeln möchte.
Jetzt kennt ihr den wahren Wert des Titels.
Lächerlich.
Denken.
Menschen wie du, denen dieses Privileg egal ist, sind irrelevant.
Legen wir mal los.
Denken, halt sie eine Minute in Schach.
Das sollte reichen, um die beiden zu töten.
Wie oft muss ich dir das noch sagen, Richter?
Das sind doch noch Kinder.
Du musst dich nur drei Stunden lang um sie kümmern.
Du wirst doch wohl Kinder hüten können, oder?
Denken.
Ich werde frieren im Kampf besiegen.
Das sollte dir genügen.
Dieser senile Alte.
Barglant.
Diese Jungspunde sind tatsächlich noch voller Energie.
Warum?
Das sollte Jesus nicht sein.
Und konnte.
Das stimmt.
Das nimmt auch."
Das ist doch Seems.
Barglant.
Das ist DwStC.
Und jetzt sprechen.
Und ich bin all right, yeah, ich hear you
伸びた髪の風がからかってる
全部意味があるよ
立ち止まった日々も
今更わかってあなたに追いついたよ
ほらこの目じゃなければ
見えなかったものがどうして溢れていく
せめて会いたいよなんて言わないから
ねえ今日だけは思い出していいかな
だからあなたとまた巡り合ったら
もう迷わない今を選ぶんだろう
どこにいても笑ってみせた
目を閉じればいつも絶対なんてなくても
いつでも届いてるから
その涼だってないよ
人が来るよ
僕の話を聞く
これも話を聞く
信仰さすべての大量に
わとなってわけですが
In der Welt der Magie wird manchmal alles auf den Kopf gestellt.